Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/getting_started/topics/first-realm/realm.*.po
Languages: ja_jp

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Creating a realm
ja_jp: レルムの作成

source: As the admin in the master realm, you create the realms where administrators create users and applications.
ja_jp: masterレルムの管理者として、管理者がユーザーとアプリケーションを作成するレルムを作成します。

source: {project_name} is installed.
ja_jp: {project_name}がインストールされていること

source: You have the initial admin account for the admin console.
ja_jp: 管理コンソールの初期管理者アカウントを持っていること

source: Go to http://localhost:8080/auth/admin/ and log in to the {project_name} admin console using the admin account.
ja_jp: http://localhost:8080/auth/admin/に移動し、adminアカウントを使用して{project_name}管理コンソールにログインします。

source: From the *Master* menu, click *Add Realm*. When you are logged in to the master realm, this menu lists all other realms.
ja_jp: *Master* のメニューから *Add Realm* を選択し、クリックします。masterレルムにログインすると、このメニューには他のすべてのレルムが一覧表示されます。

source: Type `demo` in the *Name* field.
ja_jp: *Name* フィールドに `demo` と入力します。

source: A new realm
ja_jp: 新規レルム

source: The realm name is case-sensitive, so make note of the case that you use.
ja_jp: レルム名では大文字と小文字が区別されるため、使用する値をメモしてください。

source: Click *Create*.
ja_jp: *Create* をクリックします。

source: The main admin console page opens with realm set to `demo`.
ja_jp: メインの管理コンソールページが開き、レルムが `demo` に設定されます。

source: Demo realm
ja_jp: Demoレルム

source: Switch between managing the `master` realm and the realm you just created by clicking entries in the *Select realm* drop-down list.
ja_jp: *Select realm* ドロップダウン・リストのエントリーをクリックして、 `master` レルムと作成したレルムの管理を切り替えます。
